Nach den Sommerferien werde ich meinen Abschluss machen.
Ich bin ein bisschen glücklich und ein bisschen traurig.
Takeshi wird einen Schritt vor mir voraus nach Japan zurückkehren.
Ich denke, da kann man nichts machen.
Er ist ein brillanter Mann.
Die Leute im Forschungszentrum, die ihm das Stipendium gegeben haben, wollen, dass er so schnell wie möglich mit einem Projekt anfängt.
Ach, Menno!
Ich bin wieder nur neidisch.
Ich würde auch gerne bald mit meiner Forschung beginnen.
Mmm.
Aber erst muss ich meinen Abschluss schaffen.
Das ist einfach schade, denn ich wollte bis zur Abschlussfeier mit Takeshi zusammen sein.